Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja, zh

# FXActivationControls
source: Bypass (automatable)
ja: バイパス（オートメーション可能）
zh: 旁路（可自动化）

# SlotNodeEditHeader
source: Bypass (automatable)
ja: バイパス（オートメーション可能）
zh: 取消效果 (可自动化)

# VideoExport
source: Bypass fader and post effects
ja: フェーダーとポストエフェクトをバイパス
zh: 侧路旁通推子和预后效果

# AudioExport
source: Bypass fader and post effects
ja: フェーダーとポストエフェクトをバイパス
zh: 旁路推子和后置效果

# VideoExport
source: Bypass master effects
ja: マスターエフェクトをバイパス
zh: 取消主效果

# AudioExport
source: Bypass master effects
ja: マスターエフェクトをバイパス
zh: 取消主效果

# MusicDeviceOptions
source: CC Automation Interval
ja: CCオートメーション間隔
zh: CC 自动化音程

# ProjectCDProtocol
source: CD Protocol
ja: CDプロトコル
zh: CD协议

source: CD Protocol
ja: CDプロトコル
zh: CD协议

# TransportPanel.PerformancePart
source: CPU Overload
ja: CPU過負荷
zh: CPU过载

# TransportPanel.PerformancePart
source: CPU Performance
ja: CPU性能
zh: CPU性能

# PerformanceMonitor.Cache
source: Cache
ja: キャッシュ
zh: 缓存

# TransportPanel.CacheActivity
source: Cache Activity
ja: キャッシュアクティビティ
zh: 缓存活动

# SongCustomization
source: Cache Activity
ja: キャッシュアクティビティ
zh: 缓存活动

# SendToNotionInner
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# CollaborationSnapshotDialog
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# ActionProgress
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# ChildActionProgress
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# ActionProgress
source: Cancel $actionTitle
ja: $actionTitleをキャンセル
zh: 取消$action标题

# ChildActionProgress
source: Cancel $actionTitle
ja: $actionTitleをキャンセル
zh: 取消$action标题

# ActionProgressCompact
source: Cancel $actionTitle
ja: $actionTitleをキャンセル
zh: 取消$action标题

# ChildActionProgressCompact
source: Cancel $actionTitle
ja: $actionTitleをキャンセル
zh: 取消$action标题

# AnyAction
source: Cancel All
ja: すべてをキャンセル
zh: 全部取消

# AnyAction
source: Cancel All Actions
ja: すべてのアクションをキャンセル
zh: 取消全部操作

# LocateMissingFiles
source: Cancel Search
ja: 検索をキャンセル
zh: 取消搜索

# MusicOption
source: Capture note and control data while not recording for later recall
ja: 後で呼び出すために非録音時にノートとコントロールデータをキャプチャ
zh: 在不录音的情况下采集音符和控制数据，以便日后调用

# PlugInFileInfo
source: Category:
ja: カテゴリ:
zh: 类别:

# LyricsDisplaySetup
source: Centered
ja: 中央揃え
zh: 居中

# PlugInManager
source: Change settings for VST Plug-Ins
ja: VST プラグインの設定を変更
zh: 改变VST插件的设置

# ServiceOption
source: Changing these advanced settings might lead to improper function of $APPNAME. You should only continue if you are sure of what you are doing.
ja: 詳細設定を変更すると $APPNAME が正しく機能しなくなることがあります。設定を変更する際は十分にご注意ください。
zh: 改变已有高级设置可能会导致$APPNAME出现异常。请确保在有把握的前提下进行此操作。

# MusicTrackInspector
source: Channel
ja: ﾁｬﾝﾈﾙ
zh: 通道

# FolderTrackInspector
source: Channel
ja: チャンネル
zh: 通道

# ChordTrackInspector
source: Channel
ja: チャンネル
zh: 通道

# SongCustomization
source: Channel
ja: チャンネル
zh: 通道

# ChannelOrganizerSetup
source: Channel Components
ja: チャンネルコンポーネント
zh: 通道组件

# ConsoleOptionContent
source: Channel Editor follows Selection
ja: エディターは選択に従う
zh: 通道编辑器跟随所选

# AudioTrackControlsContent
source: Channel Format
ja: チャンネルフォーマット
zh: 通道格式

# AudioTrackControlsContent
source: Channel Format: @value[]
ja: チャンネルフォーマット: @value[]
zh: 通道格式： @value[]

# MonoStereoSurroundMenu
source: Channel Format: @value[]
ja: チャンネルフォーマット: @value[]
zh: 通道格式： @value[]

# AudioEditorSurroundMenu
source: Channel Format: @value[]
ja: チャンネルフォーマット: @value[]
zh: 通道格式： @value[]

# AudioEditorLeftPanel
source: Channel Format: @value[]
ja: チャンネルフォーマット: @value[]
zh: 通道格式： @value[]

# MixerManager
source: Channel List
ja: チャンネルリスト
zh: 通道列表

# MutablePlainButton
source: Channel Mode
ja: チャンネルモード
zh: 通道模式

# AudioTrackInspector
source: Channel Number
ja: チャンネル番号
zh: 通道编号

# MusicTrackInspector
source: Channel Number
ja: チャンネル番号
zh: 通道编号

# InspectorChannelNumberDelegate
source: Channel Number
ja: チャンネル番号
zh: 通道编号

# FolderTrackInspector
source: Channel Number
ja: チャンネル番号
zh: 通道编号

# AutomationMainContent
source: Channel Number
ja: チャンネル番号
zh: 通道编号

# TrackControlsMainContent
source: Channel Number
ja: チャンネル番号
zh: 通道编号

# SplitterEditView
source: Channel Split
ja: チャンネル分割
zh: 通道拆分

# ChannelSelector
source: Channel Visibility
ja: チャンネル表示
zh: 轨道可见性

# ChannelOrganizerSetup
source: Channel icons
ja: チャンネルアイコン
zh: 轨道图标

# ChannelOrganizerSetup
source: Channel notes
ja: チャンネルノート
zh: 通道音符

# MusicPreviewPlayer
source: Channel:
ja: チャンネル:
zh: 通道:

# TrackExport
source: Channels
ja: チャンネル
zh: 通道

# MusicOption
source: Chase long notes
ja: 長いノートをチェイス
zh: 追踪长音符

# PackageManager.Filters
source: Check for Available Downloads
ja: 使用可能なダウンロードを確認
zh: 检查可用下载

# Command
source: Check for Available Downloads
ja: 使用可能なダウンロードを確認
zh: 检查可用下载

# HomePage
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認
zh: 检查更新

# Command
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認
zh: 检查更新

# StartupOption
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認
zh: 检查更新

# PackageManager.Filters
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認
zh: 检查更新

# AddPlayerDialog
source: Choose this type for backing track playback from audio files.
ja: オーディオファイルからのバッキングトラックのプレイバックにはこのタイプを選択します。
zh: 选择此类型，以播放音频文件的伴奏。

# AddPlayerDialog
source: Choose this type to play a virtual instrument from a keyboard or pad controller.
ja: キーボードやパッドコントローラーでバーチャルインストゥルメントを演奏するにはこのタイプを選択します。
zh: 选择此类文件类型，以通过键盘或鼓垫控制器演奏虚拟乐器。

# AddPlayerDialog
source: Choose this type to use a microphone, guitar, or other instrument and apply effects.
ja: マイク、ギター、その他のインストゥルメントを使用してエフェクトを適用するにはこのタイプを選択します。
zh: 选择此类文件类型，以使用麦克风、吉他或其他乐器，并应用效果。

# ChordEventInspector
source: Chord
ja: コード
zh: 和弦

# AudioChordEventProperties
source: Chord
ja: コード
zh: 和弦

# ChordTrackInspector
source: Chord Audition Enabled
ja: チャンネル試聴有効
zh: 和弦试听已启用

source: Chord Display
ja: コード表示
zh: 和弦显示

# EditorChordsContent
source: Chord Display
ja: コード表示
zh: 和弦显示

# ChordSelectorMiniParts
source: Chord Selector
ja: コードセレクター
zh: 和弦选择器

# ChordInspectorPopup
source: Chord Selector
ja: コードセレクター
zh: 和弦选择器

# ChordEventInspector
source: Chord Track
ja: コードトラック
zh: 和弦轨道

# ChordDisplay
source: Chord Track
ja: コードトラック
zh: 和弦轨道

# ChordTrackInspector
source: Chords
ja: コード
zh: 和弦

# ChordTrackEditorView
source: Chords
ja: コード
zh: 和弦

# ChordTrackControls
source: Chords
ja: コード
zh: 和弦

# AudioEditor.ToolGroup2
source: Chords
ja: コード
zh: 和弦

# TrackControls.Chords
source: Chords
ja: コード
zh: 和弦

# ScorePartSetup
source: Circles in TAB
ja: タブの丸
zh: 吉他六线谱中的圆圈

# PerformanceMonitor.CacheOptions
source: Cleanup Cache
ja: キャッシュをクリーンアップ
zh: 清除缓存

# MessageWindow
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# DocumentBlocks
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# FilterBar
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# SearchNavigationBar
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# SearchBar
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# PackageSearch
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# MidiMonitor
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# QuantizeSetup.PatternPart
source: Clear
ja: クリア
zh: 清除

# ShowNotifications
source: Clear All
ja: すべてクリア
zh: 全部清楚

# Command
source: Clear Lane
ja: レーンをクリア
zh: 清除通道

# QuantizeSetup.PatternPart
source: Clear Pattern
ja: パターンをクリア
zh: 清除模式

# Command
source: Clear Pattern
ja: パターンをクリア
zh: 清除模式

# TagPalette
source: Clear Tags
ja: タグをクリア
zh: 清除标签

# PopupSliderMetronomeVolume
source: Click Volume: @value[]
ja: クリックのボリューム: @value[]
zh: 节拍器音量: @value[]

# Metronome
source: Click in Play
ja: 再生中にクリック
zh: 播放时启动节拍器

# Metronome
source: Click in Precount Only
ja: プリカウントでのみクリック
zh: 仅在预备拍启动节拍器

# ParamMapper.LeftPart
source: Click+Drag Parameter
ja: トラックへドラッグしてこのパラメーターのオートメーショントラックを作成
zh: 点击并拖拉参数

# HoldValues
source: Clip
ja: クリップ
zh: 削波

# AudioEventProperties
source: Clip Version
ja: クリップバージョン
zh: 剪辑版本

# EventNodeMiniProperties.MenuControl
source: Clip Version
ja: クリップバージョン
zh: 剪辑版本

# ProjectEventProperties
source: Clip Version
ja: クリップバージョン
zh: 剪辑版

# SendToNotionNoTargets
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# DetachedFrameHeader
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# AttachedPanelFrameControls
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# AttachedFrameControls
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# AttachedFrameControlsNoInvert
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# SpatialAudioEditorHeaderView
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# MixerManager
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# CombinatorContentTitleBar
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# AudioSpeakerMap
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# RecordPanel
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# VideoPlayer
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# MusicStepRecordPanel
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# MusicScalePanelContent
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# StripSilencePanel.DetectionPart
source: Close Threshold
ja: スレッショルドを閉じる
zh: 关闭阈值

# AudioExport
source: Close after export
ja: エクスポート後閉じる
zh: 导出后关闭

# TrackExport
source: Close after export
ja: エクスポート後閉じる
zh: 导出后关闭

# BrowserHomeContent
source: Cloud
ja: クラウド
zh: 云

# SongCustomization
source: Cloud
ja: クラウド
zh: 云

# Command
source: Collaboration
ja: コラボレーション
zh: 合作

# CollaborationSnapshotDialog
source: Collaboration Changes
ja: コラボレーション変更
zh: 合作变化

# CollaborationStatusDialog
source: Collaboration Status
ja: コラボレーションステータス
zh: 合作状态

# CloudFolderSelector
source: Collaborators
ja: コラボレーター
zh: 合作者

# AddPlayerDialog
source: Color
ja: 色
zh: 配色

# RoutingEditorColoredHeaderView
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# EditGroupMiniProperties
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 色彩选择器

# InspectorSectionVariation
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# InspectorSectionFolder
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# DeviceNameColorConfig
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# AudioTrackInspector
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# MusicTrackInspector
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# AutomationTrackInspector
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# FolderTrackInspector
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# ArrangerTrackInspector
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# ChordTrackInspector
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# LyricsTrackInspector
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# VideoTrackInspector
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# EventHeadline
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# EventNodeMiniProperties.MenuControl
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# ChordEventMiniProperties
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# CellProperties
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# CellMiniProperties
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 颜色选择器

# SceneMiniProperties
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# EditorLeftPanelCellHeader
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# EditorLeftPanelHeader
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# EditorLeftPanelHeader_TrackColor
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# ProjectAutomationTrackControls
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# TrackControls
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# ProjectTrackInspector
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# ProjectTrackMiniProperties
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# ProjectEventProperties
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 色彩选择器

# SetListItem
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# SetListItemProperties
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# SetListItemMiniProperties
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# PlayerControls
source: Color Selector
ja: 色セレクター
zh: 调色板

# ColorSchemeOption.Plugins
source: Colored
ja: 色付け済み
zh: 已着色

# ConsoleOptionContent
source: Colorize channel strips
ja: チャンネルストリップに色を付ける
zh: 为通道条着色

# ChannelOrganizerSetup
source: Colorize channel strips
ja: チャンネルストリップに色を付ける
zh: 为通道条着色

# ConsoleOptionContent
source: Colorize plug-in header
ja: プラグインヘッダーに色を付ける
zh: 为插件标头着色

# ChannelOrganizerSetup
source: Colorize plug-in header
ja: プラグインヘッダーに色を付ける
zh: 为插件标头着色

# EditingOptionsContent
source: Colorize track controls
ja: トラックコントロール色を変更
zh: 为轨道控件着色

# InplaceOptions
source: Colorize track controls
ja: トラックコントロール色を変更
zh: 为轨道控件着色

# SongMetaInfoOption
source: Comment
ja: コメント
zh: 评论

# DetailedInfoTable
source: Comment
ja: コメント
zh: 评论

# SynthRack
source: Compact
ja: コンパクト
zh: 精简

# CDProtocol
source: Compact View
ja: コンパクト表示
zh: 紧凑视图

# FXEditorHeaderRow2
source: Compare
ja: 比較
zh: 对照

# SongMetaInfoOption
source: Composer
ja: 作曲者
zh: 作曲

# DetailedInfoTable
source: Composer
ja: 作曲者
zh: 作曲

# Setup
source: Configure Audio Device...
ja: オーディオデバイスを設定...
zh: 配置音频设备...

# Setup
source: Configure External Devices...
ja: 外部デバイスを設定...
zh: 配置外部设备...

# AudioSpeakerMap
source: Confirm
ja: 確定
zh: 确定

# AudioSpeakerMap
source: Confirm Speaker Format
ja: スピーカーフォーマットを確認
zh: 确认扬声器格式

source: Console
ja: コンソール
zh: 控制台

# Command
source: Console
ja: コンソール
zh: 控制台

# MixerConsole
source: Console
ja: コンソール
zh: 控制台

# ImportSongDataOptions
source: Console Options
ja: コンソールオプション
zh: 控制台选项

# MultitrackPropertyEditor
source: Contest ID
ja: コンテストID
zh: 大赛 ID

# ScenePlaylistHeader
source: Continue Playlist
ja: プレイリストを続行
zh: 继续播放列表

# ScoreEditorToolBar
source: Continuous Layout
ja: 連続レイアウト
zh: 连续谱面

# ColorSchemeOption.Levels
source: Contrast
ja: コントラスト
zh: 对比度

# ParamMapper.MappingPart
source: Control
ja: コントロール
zh: 控制

# SongCustomization
source: Control Link
zh: 控制链接

# AudioSetup.Device
source: Control Panel
ja: コントロールパネル
zh: 控制面板

# SurfacePlacementEditor
source: Control Surface Placement
ja: コントロールサーフェス配置
zh: 配置控制界面

# MidiMonitor
source: Controllers
ja: コントローラー
zh: 控制器

# MusicDeviceOptions
source: Controllers
ja: コントローラー
zh: 控制器

# Command
source: Controls
ja: コントロール
zh: 控件

# ShowToolbarContent
source: Controls
ja: コントロール
zh: 控件

# ConvertFilesDialog
source: Convert Files
ja: ファイルを変換
zh: 转换文件

# ZipExportDialog
source: Convert To ZIP
ja: ZIPに変換
zh: 转换为ZIP

# UserLicenseDialog.OfflinePage
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

# FXEditorHeaderRow2
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

# Command
source: Copy Ranges to Track
ja: 範囲をトラックにコピー
zh: 复制范围至音轨

# ImportSongDataOptions
source: Copy files to song folder
ja: ファイルをソングフォルダーにコピー
zh: 将文件复制到歌曲文件夹

# UserLicenseDialog.OfflinePage
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh: 复制到剪贴板

# ArrangerTrackInspector
source: Copy to new Scratch Pad
ja: 新規スクラッチパッドにコピー
zh: 复制至新的草稿簿

# Command
source: Copy to new Scratch Pad
ja: 新規スクラッチパッドにコピー
zh: 复制至新的草稿簿

# SongMetaInfoOption
source: Copyright
ja: 著作権
zh: 版权

# Analyser
source: Corr
ja: 修正
zh: 更正

# AddPlayerDialog
source: Count
ja: 数
zh: 计数

# CloudFolderSelector
source: Create
ja: 作成
zh: 创建

# AppSafetyOptionsDialog
source: Create Diagnostics Report
ja: 診断レポートを作成
zh: 创建诊断报告

# DiagnosticsDialog
source: Create Diagnostics Report
ja: 診断レポートを作成
zh: 创建诊断报告

# SoundVariationEditorMain
source: Create New Folder
ja: 新規フォルダーを作成
zh: 新建文件夹

# SoundVariationEditorMain
source: Create New Variation
ja: 新規バリエーションを作成
zh: 创建新的变量

# VideoTrackControls
source: Create audio track for sound from video
ja: ビデオサウンドプレイバック用のオーディオトラックを作成
zh: 为视频声音回放创建音轨

# MusicTransformDialog
source: Create audio tracks for all instrument outputs. If disengaged, only the output assigned in the track inspector is rendered.
ja: すべてのインストゥルメント出力に対してオーディオトラックを作成します。解除されている場合、トラックインスペクターでアサインされている出力のみレンダリングされます。
zh: 为所有乐器输出创建新的音频轨道。如未启用，则仅渲染音轨监视器中分配的输出。

# SendToNotionInner
source: Create lead sheet
ja: リードシートを作成
zh: 创建曲谱

# PackageVendor
source: Created by
ja: 作成元
zh: 创建者

# ExtensionPropertiesInplace
source: Created by
ja: 作成元
zh: 创建者

# PresetFileInfo
source: Created by:
ja: 作成元:
zh: 创建者:

# SongSetup
source: Creator
ja: 作成者
zh: 创建者

# ProjectSetup
source: Creator
ja: 作成者
zh: 创建者

# ShowSetup
source: Creator
ja: 作成者
zh: 创建者

# AudioIOSetup.OutputDeviceInfo
source: Cue
ja: キュー
zh: 提示

# SnapshotRecallOptionsContent
source: Cue Mix
ja: ｷｭｰﾐｯｸｽ
zh: 混合记号

# ConsoleOptionContent
source: Cue mix mute follows channel
ja: キューミックスミュートはチャンネルに従う
zh: 提示混音静音跟随通道

# MusicEditorLeftPanel
source: Current Chord
ja: 現在のコード
zh: 当前和弦

# LyricsDisplaySetup
source: Current Text
ja: 現在のテキスト
zh: 当前文本

# InplaceOptions
source: Cursor follows Edit Position
ja: カーソルは編集位置に追従
zh: 光标跟随编辑位置

# SongCustomization
source: Cursor follows Edit position
ja: カーソルは編集位置に追従
zh: 光标跟随编辑位置

# Analyser
source: Curve
ja: カーブ
zh: 曲线

# EnvelopeBendMiniProperties
source: Curve Bend
ja: カーブベンド
zh: 曲线弯曲

# SongCustomization
source: Customization
ja: カスタマイズ
zh: 自定义

# MusicOption
source: Cut long notes at part end
ja: 長いノートをパートエンドでカット
zh: 切掉结尾长音

# ColorSchemeOption.Plugins
source: Dark
ja: 暗
zh: 深色

# ColorSchemeOption.Score
source: Dark
ja: 暗
zh: 深色

# ColorSchemeOption.Levels
source: Dark
ja: 暗
zh: 深色

# TimeScrollBar+Zoom
source: Data Zoom
ja: データズーム
zh: 数据变焦

# MediaPoolHeader
source: Data Zoom
ja: データズーム
zh: 数据变焦

# MusicPatternPartCenterView
source: Data Zoom
ja: データズーム
zh: 数据缩放

# EditPanel.ApplyPart
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认

# MusicDeviceOptions
source: Default Instrument Input
ja: デフォルトのインストゥルメント入力
zh: 默认乐器输入

# InspectorSectionVariation
source: Default Score Variation
ja: デフォルトのスコアバリエーション
zh: 默认配乐变化

# MusicalSymbolSection
source: Default Score Variation
ja: デフォルトのスコアバリエーション
zh: 默认配乐变化

# MusicEditorLeftPanel
source: Default Velocity
ja: デフォルトのベロシティ
zh: 默认力度

# ScoreEditorLeftPanel
source: Default Velocity
ja: デフォルトのベロシティ
zh: 默认力度

# AutomationOption
source: Default envelopes for new Audio Tracks
ja: 新規オーディオトラックのデフォルトエンベロープ
zh: 新音轨的默认包络

# SongPropertiesExpanded
source: Default tempo setting for audio tracks
ja: オーディオトラックのデフォルトのテンポ設定
zh: 音轨默认节奏设置

# InsertPlaylistIntoSongOptions
source: Defines how many times infinite items are inserted
ja: 無限項目の挿入回数を定義します
zh: 定义无限项插入的次数

# AudioTrackInspectorContent
source: Delay
ja: ディレイ
zh: 延时

# MusicTrackInspectorContent
source: Delay
ja: ディレイ
zh: 延时

# SongCustomization
source: Delay
ja: ディレイ
zh: 延时

# Command
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

# RemoveUnusedDialog.Options
source: Delete Files permanently
ja: ファイルを完全に削除
zh: 永久删除文件

# ArrangerTrackInspector
source: Delete Range
ja: 範囲を削除
zh: 删除范围

# Command
source: Delete Range
ja: 範囲を削除
zh: 删除范围

# ArrangerTrackInspector
source: Delete Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを削除
zh: 删除草稿簿

# Command
source: Delete Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを削除
zh: 删除草稿簿

# MarkerTrackInspector
source: Delete Selected Markers @cmd[Edit|Delete]
ja: 選択されているマーカーを削除 @cmd[Edit|Delete]
zh: 删除已选标记 @cmd[Edit|Delete]

# MarkerTrackControls
source: Delete Selected Markers @cmd[Edit|Delete]
ja: 選択されているマーカーを削除 @cmd[Edit|Delete]
zh: 删除已选标记 @cmd[Edit|Delete]

# SignatureTrackControls
source: Delete Selected Signature @cmd[Edit|Delete]
ja: 選択した拍子を削除 @cmd[Edit|Delete]
zh: 删除选中的节拍@cmd[Edit|Delete]

# TempoTrackControls
source: Delete Tempo Change
ja: テンポ変更を削除
zh: 删除速度更改

# Command
source: Delete Variation
ja: バリエーションを削除
zh: 删除变奏

# DocumentTemplateSaveDialog
source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# SaveNewVersionDialog
source: Description
ja: 説明
zh: 描述

# PlugInManager
source: Deselect All
ja: すべての選択を解除
zh: 取消选择

# AttachedPanelFrameControls
source: Detach
ja: 取り外す
zh: 分离

# AttachedFrameControls
source: Detach
ja: 取り外す
zh: 分离

# AttachedFrameControlsNoInvert
source: Detach
ja: 取り外す
zh: 分离

# BrowserDetachControl
source: Detach
ja: 取り外す
zh: 解除连接

# MixerManager
source: Detach
ja: 取り外す
zh: 分离

# CollaborationSnapshotDialog
source: Details
ja: 詳細
zh: 详细信息

# AudioBendPanel.MarkerPart
source: Detection
ja: 検出
zh: 检测

# StripSilencePanel.DetectionPart
source: Detection
ja: 検出
zh: 检测

# AutomationTrackInspectorContent
source: Device
ja: デバイス
zh: 设备

# BurnerSelectDialog
source: Device
ja: デバイス
zh: 设备

# AudioSetup.Device
source: Device Block Size
ja: デバイスブロックサイズ
zh: 设备区块大小

# MusicDeviceAddDialog
source: Device Model
ja: デバイスモデル
zh: 设备型号

# MusicDeviceEditDialog
source: Device Model
ja: デバイスモデル
zh: 设备型号

# MusicDeviceAddDialog
source: Device Name
ja: デバイス名
zh: 设备名称

# MusicDeviceEditDialog
source: Device Name
ja: デバイス名
zh: 设备名称

# MusicBounceDialog
source: Device Name
ja: デバイス名
zh: 设备名称

# AudioFilePublisher
source: Digital Release
ja: デジタルリリース
zh: 数字发布

# ProjectToolbarContent
source: Digital Release
ja: デジタルリリース
zh: 数字发布

# ChordSelectorParts
source: Diminished
ja: ディミニッシュ
zh: 减和弦

# DirectInputPopupItem
source: Direct Input
ja: ダイレクト入力
zh: 直接输入

# DirectInputItem
source: Direct Input
ja: ダイレクト入力
zh: 直接输入

# DirectInputPopupItem
source: Direct Input Channel
ja: ダイレクト入力チャンネル
zh: 直接输入通道

# DirectInputItem
source: Direct Input Channel
ja: ダイレクト入力チャンネル
zh: 直接输入通道

# FXEditorHeaderDirectInput
source: Direct Inputs
ja: ダイレクト入力
zh: 直接输入

# SymbolLaneHeader
source: Directions
ja: 指示
zh: 方向

# PlugInScanner
source: Disable
ja: 無効化
zh: 禁用

# AudioEventFXHeader
source: Disable
ja: 無効化
zh: 禁用

# AutomationOption
source: Disable events under automation envelopes
ja: オートメーションエンベロープのイベントを無効化
zh: 禁用自动包络下的事件

# PerformanceMonitor.Meters
source: Disc
ja: ディスク
zh: 光盘

# TransportPanel.PerformancePart
source: Disc Overload
ja: ディスク過負荷
zh: 光盘过载

# TransportPanel.PerformancePart
source: Disc Performance
ja: ディスク性能
zh: 光盘性能

# Messages
source: Discard Message
ja: メッセージを破棄
zh: 关闭消息

# SongSetup.Timeline
source: Display Mode
ja: 表示モード
zh: 播放模式

# ExtensionAskInstallBox
source: Do you want to install this Extension?
ja: この拡張をインストールしますか？
zh: 是否要安装此扩展?

# Command
source: Document Setup
ja: ドキュメント設定
zh: 文件设置

# DocumentSafetyOptionsIndicator
source: Document loaded with Safety Options:&#13;&#10;$safetyOptions
ja: 次の安全性オプションで読み込まれたドキュメント:&#13;&#10;$safetyOptions
zh: 载有安全选项的文件：&#13;&#10;$safetyOptions

# PerspectiveSelector
source: Documents
ja: ドキュメント
zh: 文档

# ScoreEditorToolPaletteNotes
source: Dotted
ja: 付点あり
zh: 打点

# MusicEditorLeftPanel
source: Dotted
ja: 付点あり
zh: 打点

# MusicStepRecordPanel
source: Dotted
ja: 付点あり
zh: 打点

# ScoreEditorToolPaletteNotes
source: Double Dotted
ja: 複付点
zh: 复附点

# WebFileInfo
source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

# AudioEventFXInserts
source: Drag FX Chain from here
ja: FXチェーンをここからドラッグ
zh: 从此处拖曳FX链

# PlugInSplitterDragView
source: Drag New Splitter From Here
ja: 新規スプリッターをここからドラッグ
zh: 从此处拖曳新拆分器

# FXPresetControls
source: Drag Preset from here
ja: プリセットをここからドラッグ
zh: 从此处拖拽预设

# SurfacePlacementEditor
source: Drag devices between groups to change their placement.
ja: グループ間でデバイスをドラッグして配置を変更します。
zh: 在编组之间拖曳设备以改变其位置。

# Metronome
source: Drag file here to select additional sound
ja: 追加サウンドを選択するにはファイルをここにドラッグします
zh: 将文件拖曳至此以选择附加声音

# EditingOptionsContent
source: Draw events translucent (grid shines through)
ja: 透明イベントを描画（グリッド透過）
zh: 绘制透明事件 (透过栅格)

# NewDocumentAssistant.DropZone
source: Drop files here
ja: ファイルをここにドロップ
zh: 拉拽文件至此

# AudioSetup.Engine
source: Dropout Protection
ja: ドロップアウト保護
zh: 失音保护

# PerformanceMonitor
source: Dropout Protection
ja: ドロップアウト保護
zh: 失音保护

# MusicPatternToolsHeader
source: Drum Mode
ja: ドラムモード
zh: 鼓模式

# DrumInstrumentControlsHeader
source: Drum Pads
ja: ドラムパッド
zh: 鼓垫

# Command
source: Drum View
ja: ドラムビュー
zh: 鼓件视图

# ScorePartSetup
source: Drumset Instrument
ja: ドラムセットインストゥルメント
zh: 套鼓乐器

# ArrangerTrackInspector
source: Duplicate
ja: 複製
zh: 创建副本

# Command
source: Duplicate
ja: 複製
zh: 创建副本

# LayerAspectRow1
source: Duplicate Layer
ja: レイヤーを複製
zh: 创建层副本

# Command
source: Duplicate Variation
ja: バリエーションを複製
zh: 创建变奏副本

# DocumentDiagnostic.SaveDurationTab
source: Duration
ja: 長さ
zh: 持续时间

# DocumentDiagnostic.LoadDurationTab
source: Duration
ja: 長さ
zh: 持续时间

# VideoExport
source: Duration
ja: 長さ
zh: 持续时间

# SongExportRange
source: Duration
ja: デュレーション
zh: 持续时间

# DetailedInfoTable
source: EAN/UPC code
ja: EAN/UPCコード
zh: EAN/UPC编码

# EBUDetailValues
source: EBU +18 Metering
ja: EBU +18メータリング
zh: EBU +18 计量

# Command
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# TransportPanel
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# ProjectTransport
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# MusicEditorCenterView
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# MusicPatternPartCenterView
source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

# ParamMapper.LeftPart
source: Edit Automation @cmd[Automation|Show Current Parameter]
ja: オートメーションを編集 @cmd[Automation|Show Current Parameter]
zh: 编辑自动控制@cmd[Automation|Show Current Parameter]

# ParamMapper.MappingPart
source: Edit Device
ja: デバイスを編集
zh: 编辑设备

# EditGroupSelector
source: Edit Group
ja: グループを編集
zh: 编辑组

# EventPropertiesTarget
source: Edit Lock
ja: 編集ロック
zh: 编辑锁定

# AudioEventPropertiesListTarget
source: Edit Lock
ja: 編集ロック
zh: 编辑锁定

# AudioPartPropertiesTarget
source: Edit Lock
ja: 編集ロック
zh: 编辑锁定
